من فضلك شاهد المقطع كاملا فقد اجتهدنا في إعداده كثيرا/ ولا تنس الإعجاب وتفعيل الجرس فذلك يخدمنا و يسعدنا
لماذا اختار أَرْطُغْرُلْ سَاْفْجِيْ وترك عثمان..و هل ينجح سَاْفْجِيْ في المهمة مع المغو ل و هل ينضم عثمان لسَاْفْجِيْ
و أخ هازال يَدْعُمُ سَاْفْجِيْ  و  هل يكون سَاْفْجِيْ  دوندار هذا المَوْسِمْ
و بَاْمْسِيْ هل هو من رمى السهم بين سَاْفْجِيْ و عثمان..
و أَرْطُغْرُلْ سيرحل قريبا
و الطباخ  لا يسمع فعلا ولكن سيكشفه نيكولا
وماذا سَيَعْرِفُ نيكولا عن عثمان عندما يكشف الطباخ
و مرأة جديدة في قبيلة عثمان لها دَوْرٌ شِـ ـرِّيْرْ
و قصة غيخاتو مع أرغون و مصير مونكو و بَلْغَاْيْ و تورغوت.. ونسبة المشاهدة تنخفض فما السبب
بعد ذكر الرحمن والصلاة على نبيه/ من فضلك اضغط إعجاب وعلق ولو بكلمة فذلك يخدمنا
لماذا اختار أَرْطُغْرُلْ سَاْفْجِيْ..قد رأينا إختيار أَرْطُغْرُلْ لولده سَاْفْجِيْ لرئاسة المحا ربين و لكنه لم يَخْتَاْرَ عثمان
و أيضا عثمان طلب مهمة مواجهة المغو ل و لكن أَرْطُغْرُلْ كَلَّفَ سَاْفْجِيْ بها
أَرْطُغْرُلْ قد تعمد فعل هذا الأمر  و ذلك حتى يختبر سَاْفْجِيْ و عثمان أيضا
و ذلك تنفيذا لوصية زعيم ذوي اللحى البيضاء حيث أوصاه بأن يختبر الأَوْلَاْدْ
و ذلك تهيئة لإختيار السَّيِّدْ بعد أَرْطُغْرُلْ.. فهو سيختبر سَاْفْجِيْ في هذه المهام و هل سينجح فيها
و أيضا هو يعلم أَنَّ هناك غرور عند سَاْفْجِيْ و بالفشل ينكسر الغُرُوْرْ..فسَاْفْجِيْ سينكسر غروره بعد أن يفشل في إحدى المَهَاْمْ
و أيضا هذا الأمر درس لعثمان على الصبر و قد صرح أَرْطُغْرُلْ في الحلقة بهذا الحَدِيْثْ
حين قال كل مقا تل سيخوض حربه ما لم يستطع التغلب على التكبر و الغَضَبْ
فهو يريد أن يختبر مَنْ مِنَ الأولاد يتغلب على التكبر و الغَضَبْ
و أَرْطُغْرُلْ  عَرِفَ بِنَجَاْحِ عُثْمَاْنْ في طرد المغول و لهذا يكون الإختبار الرئيسي لِسَاْفْجِيْ
و لكن هل ينجح سَاْفْجِيْ في المهمة مع المغو ل و هل ينضم عثمان لسَاْفْجِيْ.. قد رأينا تكليف أَرْطُغْرُلْ لسَاْفْجِيْ بأن يمنع غيخاتو من الوصول
و رأينا أَنَّ عثمان لَحِقَ سَاْفْجِيْ و أَصَرَّ أن يذهب معه لغيخاتو..فغالبا عَرِفَ عثمان بأن غيخاتو يتهمه بأخذ مونكو و لهذا لَحِقَ بِسَاْفْجِيْ
و بعد قليل سنتحدث عن من رمى السهم بين سَاْفْجِيْ  و عثمان..الخلاصة رامي السهم ليس عدوا
و أعتقد أن السيناريو لن يسير نحو ذهاب عثمان مع سَاْفْجِيْ إلى غيخاتو..إلا إذا حصل سوء في الطريق مع سَاْفْجِيْ فسيكون عثمان بديلا لَهْ
و لدينا هنا إحتمال أن يحاول سَاْفْجِيْ منع عثمان بالقوة من القدوم مَعَهْ..و رامي السهم قد يكون مقنعا لعثمان بِالرُّجُوْعْ
هل يكون سَاْفْجِيْ  دوندار هذا المَوْسِمْ..برأيي سَاْفْجِيْ سيقع في ورطات دون أن يَعْلَمْ ..فقد ينجح في المهمة الأولى  و سيزداد غروره قليلا ثم  يقع في فشل بعدها
و أخ هازال سيساعد بِإِنْجَاْحِ سَاْفْجِيْ و إفشال عُثْمَاْنْ..فسَاْفْجِيْ الآَنَ لا يعتبر أن هناك علاقة لأخ هازال بِالكَمِيْنْ..وأخ هازال سيسعى في تسهيل مهام سَاْفْجِيْ مستغلا هازال و دوندار و لينا
سَاْفْجِيْ وقع في دائرة الخداع و سيقع أكثر مستقبلا..و بتحريضهم سَاْفْجِيْ سيشتـ ـعل الخلاف أكثر بينه وبين عثمان
و برأيي لن ينكسر غرور سَاْفْجِيْ حتى يقع في كمين نيكولا ويمو ت ولده بايقوجا..و هكذا سيتكرر سيناريو دوندار و لكن بشكل أَقَلْ و مُخْتِلِفْ قليلا
صحيح أَنَّ سَاْفْجِيْ لن يقع في الخيانة و لكنه سيخطئ كثيرا
بَاْمْسِيْ هل هو من رمى السهم بين سَاْفْجِيْ و عثمان ..قد رأينا أثناء حديث عثمان مع سَاْفْجِيْ أنه قد تم رمي سهم بينهما
وهذا السهم بكل تأكيد ليس من عد و إنما من صَدِيْقْ
فمن يكون هذا الصَّدِيْقْ؟ ..هناك أكثر من إحتمال أقواها أن يكون بَاْمْسِيْ هو من رمى السَّهْمْ
فَبَاْمْسِيْ  كَاْنَ قادما على الطريق كما قال عبد الرَّحْمَنْ..و قد يكون شخص آَخَرْ له كلمة و سيقوم بمنع عثمان من مواصلة المسير مع سَاْفْجِيْ
و ذلك بتوصية من أَرْطُغْرُلْ..أو أنه يكون جا سوسا لذوي اللحى البَيْضَاْءْ..و سيخبر عثمان بأن غيخاتو   يريد أن يقضي عَلَيْكَ
و أَنَّ على عثمان أن يبحث عن مصير مونكو قبل أن يذهب لغيخاتو..هل يكون هو أَرْطُغْرُلْ أم شخصية جديدة، شاركونا رأيكم
أَرْطُغْرُلْ سيرحل قريبا..في الحلقة الماضية كَاْنَ هناك تمهيد لنهاية أَرْطُغْرُلْ.. فقد رأينا أَنَّ أخ هازال قد قال أَنَّ أَرْطُغْرُلْ على فراش المَوْ تْ
و من جهة أخرى قال نيكولا ولدان مرشحان لمكان أَرْطُغْرُلْ..فهل هذا الأمر يوحي بقرب نهاية أَرْطُغْرُلْ ، ما رَأْيَكُمْ
في الحلقة الماضية تبين أَنَّ الطباخ لا يسمع فعلا..و لكن لديه القدرة على قراءة حركة الشفاه بدون أن يَسْمَعْ
و هذا سَيُصَعِّبُ كَشْفَهُ و لكن نيكولا سيعرف حقيقة هذا الطَّبَّاْخْ..و قد تحدثنا في المقطع السابق عن إنكشاف الطَّبَّاْخْ
و رأينا أَنَّ فلاتيوس متأكد من وجود جا سوس في القلعة كما توقعنا.. ورأينا أَنَّ نيكولا قام بخطوات لكشف هذا الجَاْ سُوْسْ
و أول خطوة قام بها هو معرفة الأَشْخَاْصِ القُدَمَاْءِ الذين يعيشون في قلعة إينغول..و سيكون الطباخ من ضمن هؤلاء الأَشْخَاْصْ
و سينحصر الإتهام فيهم، و نيكولا بَيَّنَهُ السيناريو بأنه ذَكِيْ..و لهذا أوصت البنت والدها الطباخ بالإنتباه من نيكولا
و نيكولا  سيجد طريقة و سيكشف الجَاْ سُوْسْ..و بعدها يقوم بِعَمَلِ كَمِيْنٍ لِسَاْفْجِيْ عن طريق خداع الجا سوس بِمَعْلُوْمَاْتٍ خَطَأْ
و ثم سيقضي نيكولا على الجَاْ سُوْسْ..و برأيي قد ينجح الطباخ في المهمة القادمة و لكنها قد تكون المهمة الأخيرة قبل إنكشاف الطَّبَّاْخْ
تحدثنا في مقطع الأمس عن تاريخ غيخاتو و ستجدون الروابط بِالأَسْفَلْ ..شاهدنا في حلقة الأمس أَنَّ غيخاتو يكون حاكما لمنطقة الأناضول و ما جاورها
و لا يكون غيخاتو هو خان المغول حاليا و أمامه فترة ليصبح حاكم المَغُوْلْ.. و لديه أخ منافس تحدث عن إنهائه وهو أرغون
و موت أرغون يعني بداية حكم غيخاتو..يموت أرغون مسمـ ـما و يتم قطـ ـع رأ سه أيضا
و لهذا برأيي غيخاتو سيستمر لفترة أطول خلال هذا المَوْسِمْ..و قد قلنا طالما ظهر غيخاتو فهذا يعني أن عثمان سيلتقي به بكل تَأْكِيْدْ
و سيكون مكان اللقاء في خيمة غيخاتو، و لَاكِنْ ما مصير مونكو..مونكو لا يمكن أن يعيش إلا في حال مو ت غيخاتو أو مو ت أخ هازال
أو إتفاق أخ هازال مع مونكو أن يخفي ما حَصَلْ..و الأغلب برأيي اَنَّ مونكو سينتهي..لأن حياته تعني إنكشاف اللعبة و برا ءة عثمان
وسنترككم مع ملاحظات سريعة لضيق الوقت و لعلنا نُفَصِّلُ فيها لاحقا
يا ترى ماذا سيعرف نيكولا عن عثمان عندما يجد الطباخ
فقد قال أَنَّ عثمان يختلف عن سَاْفْجِيْ في شيء و يعرفه بعد أن يجد الطباح، كيف ذلك؟
و ملاحظة أخرى جيروكتاي لا يعرف أن مونكو مع أخ هازال..و هذا يعني أَنَّ أخ هازال لا يثق بجيروكتاي
و قد ظهر غيخاتو  في الإعلان وهو يحرق جنود مَغُوْ لْ..هل يكون سَاْفْجِيْ هو من أنهاهن أم أنهم الرجال الذين كَاْنُوْاْ مع مونكو
و أيضا ظهرت مرأة جديدة في خيمة الطعام بالقبيلة مع لينا و بالا..و أعتقد أنه  سيكون لها دَوْرٌ شِرِّ يْرْ
كنا ننتظر تصريح رسمي بخصوص بَلْغَاْيْ و ها هو قد جَاْءْ..فقد صرح ممثل شخصية بَلْغَاْيْ قبل أيام أَنَّ دوره قد إنتهى في مسلسل المؤسس عثمان..و كتب أنه يحب بَلْغَاْيْ
و هناك إشارات تقول أنه قد إنضم إلى عمل جَدِيِدْ..و ما زالت التساؤلات تأتينا عن تورغوت..و نقول أَنَّ بوزداغ حسم الأمر و قال لن يأتي تورغوت
و برأيي لو ضعفت نسبة المشاهدة في هذا المَوْسِمْ..حينها سيفكر بوزداغ بالتفاوض مع ممثل شخصية تورغوت، ..و الخلاصة لحد الآَنْ تورغوت لن يَعُوْدْ